Selamat datang kembali bagaimana itu sangat berhasil dalam menulis beberapa jenis.
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang akan saya lakukan jika saya telah melihat file-file ini.
Sekarang perlu diingat bahwa ini bukan satu-satunya cara.
Ada banyak banyak solusi untuk masalah ini, tetapi mudah-mudahan Anda akan belajar satu atau dua hal hanya
dengan menonton saya menambahkan tipe ke file ini.
Sekarang hal pertama yang sebenarnya ingin saya tunjukkan kepada Anda adalah sesuatu yang datang secara default dalam
file skrip aplikasi ulang bertindak Pencipta kami di indeks TSX.
Kita melihat bahwa kita memiliki dalam dokumen fungsi render bertindak ulang mendapatkan aliment oleh id root sebagai elemen waria.
Dan ingat ini adalah sintaks tipe pernyataan.
Jadi kami katakan hei percayalah, kami tidak mencoba melakukan inferensi jenis apa pun atau semacamnya.
Ini adalah elemen HMO.
Dan seperti yang bisa Anda lihat di sini jika saya mengarahkannya, itu adalah antarmuka elemen shemale yang dindingnya adalah
momen bangsa dan kami mengeluarkannya dari kotak dari jenis yang pasti.
Anda dapat melihat bahwa ada antarmuka elemen shemale.
Hanya ingin menunjukkan bahwa kalau-kalau beberapa dari Anda berkeliaran.
Baiklah, mari kita mulai menulis beberapa naskah.
Saya akan mulai dengan daftar kartu karena itu akan menjadi yang bagus dan sederhana.
Ingat bahwa saya sudah menulis untuk Anda beberapa hal di sini di bagian atas aplikasi dot TSX.
Sekarang di sini hal pertama yang akan saya lakukan mari kita pergi ke Carlist di sini saya melihat bahwa saya
menerima robot dan dalam aplikasi atau TSX saya memiliki robot antarmuka yang sudah saya buat dan saya sudah diekspor jadi
Saya bisa mengimpor ini dan menggunakan ini sebagai tipe saya.
Jadi mari kita kembali ke sini.
Saya akan mengatakan impor antarmuka robot dari file kontainer kami atau folder penampung dan mari kita lakukan hop.
Dan sekarang di sini saya hanya bisa mengatakan bahwa robot seharusnya.
Dan sintaks ini sedikit berbeda karena kita merusak di sini.
Jadi kita akan memiliki objek yang memiliki array robot.
Robot atau robot.
Cukup periksa kembali apakah itu Robot.
Jadi sekali lagi saya akan membuat ini sedikit lebih kecil sehingga Anda dapat melihat saya mengatakan bahwa
robot ini akan memiliki jenis array dengan antarmuka
Dan masing-masing cerate akan menjadi objek robot antarmuka untuk disimpan.
Dan saya mendapatkan sedikit kesalahan.
Itu bagus untuk mendapatkan milik Anda karena kami dapat memastikan semuanya berjalan baik.
Saya melihat bahwa penampung tidak ada karena saya harus membuka folder.
Baiklah.
Ya, itu berhasil.
Kami telah menambahkan beberapa jenis.
Itu keren.
Sekarang mari kita pergi ke kartu Follistim lain.
File kartunya menarik.
Saya akan memperkenalkan sesuatu yang baru di sini yang disebut komponen fungsional stainless.
Mari kita buat antarmuka di sini dari nama email ID.
Saya tahu bahwa kita bisa menggunakan antarmuka robot di sini tapi mari kita coba sesuatu yang baru.
Saya akan mengatakan antarmuka dan saya hanya akan mengatakan Kartu tetap kurang propp atau prop dan antarmuka ini akan
memiliki nama yaitu string email yang juga string dan kemudian ID yang jumlahnya dan sekarang di
sini saya dapat mengatakan bahwa kartu konser ini akan menjadi komponen fungsional re-act dot stateless.
Dan apakah Anda sudah melihat bagaimana saya memiliki penyelesaian otomatis.
Sekali lagi di luar kotak kami memiliki petunjuk mengapa kami dapat menambahkan.
Dan jika Anda pergi ke sini untuk bereaksi, kami memiliki banyak atribut yang dapat kami masukkan komponen fungsional
tanpa kewarganegaraan.
Dan jika Anda bertanya-tanya seperti ini tampaknya acak Dari mana Anda mendapatkan itu.
Ingat kita memiliki folder modul simpul kita dan pada tipe kita pergi untuk bereaksi terhadap
indeks Dot T akan memiliki tipe lihat SFA dengan baik melihat mari kita lihat di mana ia muncul.
Beberapa ada di sini.
Itu ada jenis kursi misyar Assef tetapi editor kami memberi kami cukup petunjuk untuk mengetahui bahwa kami
bereaksi.
Dan komponen fungsional stalest ini dan itu memberi Anda petunjuk lagi. Kita akan memiliki tipe prop kartu
stateless.
Biarkan saya simpan.
Baiklah.
Dan itu berhasil.
Jika saya mengubah ini ke string yang akan gagal.
Sempurna.
Jadi semuanya bekerja.
Baiklah.
Ayo pergi ke komponen lain.
Biarkan saya menutup ini dan mari kita lakukan komponen gulir.
Dalam komponen skirl kita melihat bahwa kita hanya menerima alat peraga.
Kami tidak melakukan penghancuran apa pun sehingga kami dapat melakukan sesuatu yang menarik di sini kami dapat mengatakan bahwa ketik alat
peraga dan ingat mereka sedikit mirip dengan antarmuka hanya beberapa hal kecil yang tidak dapat kami lakukan
dengannya.
Dan di sini saya akan mengatakan bahwa anak-anak karena ingat kami memiliki alat peraga anak-anak di sini.
Anak-anak akan menyamai GSX.
Dan lagi kita mendapatkan ide tentang apa yang kita inginkan.
Kami ingin elemen GSX.
Jadi kami ingin anak-anak memiliki tipe elemen GSX. GSX adalah sintaks yang kami gunakan dengan hormat.
Dan jika kita masuk ke aplikasi dot TSX kita melihat itu di gulir.
Anak itu adalah elemen GSX.
Jadi jika saya mengatakan bahwa kita masih perlu menambahkan tipe itu dengan tipe yang harus saya lakukan sama di sini.
Dan untuk prop, saya bisa mengatakan prop dan kami memastikan bahwa kami selalu merender elemen
GSX di dalam komponen gulir.
Dan omong-omong, mungkin kita mungkin memiliki waktu di mana kita tidak memiliki anak.
Mungkin kita mungkin ingin menggunakan komponen ini sebagai sesuatu yang tidak selalu membuat anak-anak.
Dalam hal ini mari kita tambahkan tanda tanya di sini.
Jadi itu bisa atau tidak bisa bekerja dengan alat peraga atau anak-anak.
Bagus.
Ayo terus dan lakukan kotak pencarian.
Sekarang kami memiliki beberapa hal menarik yang terjadi dengan kotak pencarian terutama pada perubahan acara perubahan
pencarian.
Jadi mari kita lakukan sesuatu di sini katakanlah bahwa antarmuka akan disebut alat peraga kotak pencarian antarmuka
Dan saya tahu saya mengubah konvensi penamaan tetapi saya hanya ingin menunjukkan beberapa cara untuk melakukannya.
Dan di sini alat peraga.
Yah itu perubahan pencarian Propp.
Jadi perubahan pencarian ini adalah perubahan pencarian jika kita ingat perubahan pencarian adalah sesuatu yang membutuhkan suatu
peristiwa.
Dan jika kita masuk ke aplikasi dot TSX kita melihat bahwa perubahan pencarian hanyalah peristiwa yang tidak mengembalikan apa
pun hanya memperbarui keadaan.
Sekarang bagaimana kita bisa melakukan ini.
Dan yang ini agak rumit.
Saya akan mengatakan bahwa ini akan mengambil acara acara ini.
Nah apa acara ini akan terjadi.
Jika Anda ingat itu pada acara Perubahan tetapi bereaksi di bawah kap memiliki versi sendiri dari
implementasi HMO pada perubahan.
Sekali lagi jika Anda pergi ke jenis yang diketik dan bereaksi Anda akan melihat bahwa mereka memiliki sesuatu yang disebut peristiwa sintetis
ulang.
Dan sekali lagi jangan khawatir jika Anda tidak mengetahui hal ini jika Anda mencari Google untuk melakukan sesuatu untuk bereaksi
mereka benar-benar akan memberi tahu Anda apa yang harus Anda lakukan untuk acara jadi itu tidak berarti bahwa Anda tidak tahu bagaimana melakukan
ini hanya salah satu dari hal-hal yang Anda akan pelajari Anda hanya perlu mempelajarinya sekali dan kemudian menjadi standar.
Jadi katakanlah ini akan menjadi ulang acara sintetis.
Anda tahu bahwa saya memiliki penyelesaian itu dan acara sintetik ini akan menjadi elemen
HMO karena kita memiliki elemen input sehingga ini merupakan peristiwa yang berasal dari elemen input. Saya kira itu
agak rumit.
Dan akhirnya Jadi itulah parameter yang akan mengembalikannya kosong.
Jadi saya akan mengembalikan apa pun.
Jadi
saya akan menyimpan dan dinyatakan tetapi nilainya tidak pernah Anda baca alat peraga kotak pencarian saya.
Mari kita tambahkan bahwa sekarang saya akan mengatakan bahwa perubahan pencarian ini akan menjadi hak prop kotak pencarian tinggi.
Semuanya lewat.
Sangat keren.
Baiklah.
Kami sudah melakukan komponen kami.
Mari kita pergi ke aplikasi dot TSX.
Seperti yang Anda lihat di sini, saya sudah melakukan beberapa hal untuk Anda dan kami memiliki komponen
Riak yang mengambil alat peraga dan menyatakan.
Dan ini sekali lagi cukup standar.
Anda dapat melihat di sini di bagian bawah yang mengatakan komponen Riak kelas dan menerima alat peraga dan negara.
Anda akan sering melihat ini ketika bekerja dengan reaksi.
Dan kami telah menetapkan bahwa status dan alat peraga kosong.
Sekarang hal berikutnya yang ingin kita lakukan adalah mungkin dalam fungsi konstruktor juga memberikannya alat peraga topi
tinggi sehingga antarmuka alat peraga dan mari gulir ke sini untuk perubahan pencarian.
Kali ini kita sudah selesai.
Kita tahu bahwa ini akan menjadi peristiwa sintetik aksi ulang yang akan menjadi elemen input HMO.
Dan ingat bahwa fungsi ini akan kembali.
Biarkan saya membuat ini sedikit lebih besar hanya akan kembali batal.
Mari selamatkan.
Semuanya berfungsi.
Dan kita juga bisa katakan untuk permintaan komponen bahwa itu tidak mengembalikan apa pun sehingga kita bisa melakukan
voyde di sini.
Sama dengan render atau render jika kita melakukan voyde tidak akan berfungsi karena itu mengembalikan elemen sehingga kita
bisa mengatakan kembali beraksi elemen dot atau dalam kasus kami kita bisa mengatakan GSX sempurna dan Anda mulai
mendapatkan ide di belakang ini ada lebih banyak tipe yang bisa kita tambahkan tetapi mudah-mudahan
Anda merasa nyaman untuk menambahkan tipe ke komponen Riak.
Anda lihat sekarang bagian dari deklarasi tipe.
Ingatlah jika kita pergi ke paket Jason, kita memiliki tipe at.
Tidak mungkin kita bisa mengatakan bereaksi terhadap acara sintetis Daut atau GSX atau SFE untuk komponen fungsional
statelets.
Semua itu berasal dari re-act the types dengan re-act lagi kapan pun kita menggunakan perpustakaan pihak ketiga, kita mungkin ingin memeriksa apakah kita
bisa mendapatkan deklarasi tipe dari situs web yang diketikkan dengan pasti seperti yang saya tunjukkan pada
Anda semua.
Setelah Anda lolos dari kecanggungan sintaksis jika ini pertama kali Anda melihatnya, pasti ada
beberapa hal yang benar-benar menyenangkan yang terjadi pada kita misalnya.
Sekarang jika karena alasan tertentu saya tidak pernah mengirim parameter ID atau katakanlah bahwa dalam komponen kartu ini
saya tidak pernah melewatkan ID jika saya menyimpan ini tinggi segera mendapatkan kesalahan sebelum saya bahkan 8 dapat melihat aplikasi.
Maksud saya di sini kita mendapatkannya karena kita mendapatkan kesalahan itu dari create bereaksi.
Tapi itu bahkan tidak mulai menjalankan aplikasi kita karena hei kita sudah tahu
itu tidak akan berfungsi sebagaimana mestinya karena Anda telah mengatakan kepada saya bahwa kami membutuhkan properti ID di mobil.
Baiklah itu saja untuk saat ini.
Semoga Anda bersenang-senang dengan tantangan ini.
Dan seperti biasa saya akan melihat Anda di video berikutnya.